♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti bercinta♪
♪Siapa yang tak pernah gagal lagi♪
♪Menangis saat kematian♪
♪Dan juga dalam hidup♪
♪Walaupun sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tak mengejutkan♪
♪Bahagia itu memang sukar♪
♪Aneh, aku jadi contoh teladan♪
♪Hari kita bertemu semula, kita bertegur♪
♪Itu satu peringatan,
ujian, dan keluhan♪
♪Siapa mampu lakukan tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kau hidup dengan tenang♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Bunyinya seperti karnival♪
♪Hidup tak pernah membosankan♪
♪Indahnya rasa bebas♪
♪Aku jadi lebih baik tanpamu♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kita saling mendoakan dalam duka♪
♪Kita angguk dan senyum♪
♪Semoga kita berdua sentiasa sihat♪
= Cita-cita Cinta =
= Episod 31 =
Kau kata
nak ambilkan pakaian untukku.
Haochen.
♪Aku berselancar, menyelam, memandu,
dan terbang ke tempat lain♪
Haochen.
Tadi kau bercakap dengan aku?
Aku tak dengar pun.
Boleh ulang sekali lagi?
Maaf.
Haochen.
Cakap sekali lagi, ya.
Haoming.
Apa yang kau bebelkan?
Nenek.
Nenek dengar tak?
Haochen bercakap dengan aku!
Nenek dengar.
Telinga nenek masih elok.
Kenapa kau teruja sangat?
Terima kasih.
Tak perlu sebut pun.
Dia memang bijak.
Dia tahu betul-betul
siapa yang layan dia dengan baik.
Ini langkah pertama dia ke depan.
Terima kasih, Nenek.
Untuk apa?
Jagaan nenek paling penting.
Terima kasih.
Haochen.
Suhu dah ok?
Biar aku laraskan untuk kau, ya?
Nak aku gosok belakang kau?
Beritahu kalau perlukan bantuan.
Aku akan tunggu di sini.
Aku takkan bergerak langsung.
Di sini saja.
Haochen.
Dah siap.
Nah.
Sejuk tak?
Mestilah. Manis sangat.
Cuba rasa.
Ayah macam mana kebelakangan ni?
Ibu kata
dia sihat saja.
Baguslah.
Kau dah beritahu Ibu
berita gembira
yang Haochen dah boleh bercakap?
Ya.
Ibu sangat gembira.
Aku harap sangat Haochen
boleh pulih cepat jadi
ceria dan nakal macam dulu.
Dia pasti boleh.
Beri dia masa lagi.
Aku dah beritahu Dr. Wang
tentang perkembangan Haochen.
Dr. Wang kata sangat bagus.
Ini membuktikan
cara Nenek memang berkesan.
Betul tak?
Sebenarnya, aku selalu rasa
Nenek memang
sangat bijaksana.
Nenek sangat prihatin
dan pandai jaga anak-anak,
malah
boleh bermain dengan mereka.
Di mana saja
Nenek ada,
aku rasa sangat tenang.
Nenek ialah
sauh kau yang teguh.
Dan kau pula
sauh aku yang teguh.
Kenapa tiba-tiba
cakap benda jiwang macam ni?
Aku nampak album gambar kau
dekat bilik kau hari ini.
Atau sebenarnya,
album gambar kita.
Macam mana kau jumpa?
Album tu
berakhir masa kita berpisah.
Aku sangat gembira
kita boleh ambil gambar lagi bersama.
Kenapa nak ambil gambar sekarang?
Aku nak tambah gambar ini
dalam album
sebagai halaman baru kita.
Lepas tu aku akan tulis
"Tembikai hari ini sangat manis."
Kita kena terus catatkan.
Walaupun kita dah tua nanti,
kita akan
nikmati bulan di sini
dengan banyak cerita untuk dikongsi.
Sekarang aku benar-benar faham
erti setia bersama yang sebenar.
Kau tahu tak?
Macam
kau bayangkan,
aku ikut bersama.
Nak tembikai lagi?
Okey.
Bulan malam ini sangat terang.
Tengok.
Kamu semua dah dengar berita, kan?
Dalam dunia hartanah,
baru-baru ini ada perkembangan besar.
Kawasan North Waichuan di China Timur.
Kamu berminat dengan projek tu?
Ini akan jadi
projek besar pertama saya
sejak mengambil alih Jinda.
Hanya dengan meraih
pencapaian seperti ini
barulah para peragu akan diam.
Encik Qu.
Saya akan sokong anda
dan berikan segalanya.
Weiping.
Bagaimana keadaan Shen Haoming
dan Shen Jinsong?
Ayah angkat.
Shen Haoming
sudah tinggalkan Jingzhou
bersama Xu Yan dan anak itu
untuk bersembunyi di tempat lain.
Dan Shen Jinsong masih
dalam keadaan koma.
Encik Qu.
Adakah anda fikir
Shen Haoming
boleh kembali semula?
Saya percaya dia
tidak akan tinggalkan
Tanah Berlian ini.
Pantau dengan teliti
siapa yang dia bergaul.
Penat?
Nak minum air?
Ini tak berkesan.
Guna punya saya.
Haochen.
Masakan Nenek memang sedap.
Makan tengah hari sudah siap.
Baiklah.
Jangan pedulikan saya.
Rehatlah sebentar.
Tanah yang kamu siapkan sangat bagus.
Benih di kawasan ini
pasti tumbuh lebih baik dari yang lain.
Dia bercakap dengan kamu.
Tapi kamu tetap tak layan dia?
Langsung tak jaga hati dia?
Ayah bukan ayah sebenar saya.
Ibu bukan ibu sebenar saya.
Abang bukan abang sebenar saya.
Saya pun bukan diri sebenar saya.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Saya cuma tak faham
kenapa dia perlu tipu saya.
Kenapa dia tak mengaku saya?
Haochen.
Pernahkah kamu fikir
dulu, Shen Haoming
juga masih kanak-kanak?
Bila dia secara tak sengaja
tahu dia ada anak,
dia pun takut waktu itu.
Tapi dia tak pernah fikir
untuk tinggalkan kamu.
Dia mahu lindungi kamu.
Sudah tentu,
ayah Haoming
juga mahu lindungi anaknya,
jadi dia guna cara yang salah.
Namun, tujuan mereka
adalah untuk melindungi kamu.
Kamu faham maksud saya?
Tapi dia dah tipu saya.
Betul.
Dia memang tipu kamu.
Dan itu memang salah.
Penipuan
akhirnya akan terbongkar juga.
Setiap orang
akan tanggung akibatnya.
Mereka pun sedih.
Siapa pun kamu,
dalam keluarga ini,
mereka tetap sayang kamu sepenuh hati,
dan kasih mereka takkan berubah.
Saya tahu kamu boleh rasa,
kan?
Jadi saya kena
maafkan mereka?
Sudah tentu tidak.
Kamu boleh buat keputusan sendiri.
Semuanya terpulang pada kamu.
Kamu boleh buat apa saja.
Saya cuma nak ingatkan kamu
kami semua sangat sayang kamu.
Itu takkan berubah.
Saya percaya kamu faham.
Betul.
Masakan Nenek memang sedap.
Kentang!
Jom kita
makan tengah hari.
Jom.
Tengok kentang ini.
Baru saja digali dari tanah.
Helo.
Di mana kedai serbaneka?
Apa?
Ia tak dekat.
Teruskan berjalan di
jalan ini.
Nanti jumpa simpang.
Belok kiri di situ.
Jalan terus.
Belok kanan di simpang seterusnya.
Jalan lagi kira-kira 500 meter,
kamu akan nampak kedai itu.
Belok kiri dulu, kemudian kanan.
Betul.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Haochen.
(Hongxin Zhenyuan
Supermarket dan Restoran)
Haochen!
Saya di sini.
Tengah malam,
kenapa kamu
keluar
tanpa beritahu saya?
Saya sangat risaukan kamu.
Kamu cedera?
Lapar?
Beritahu saya.
Saya akan masak untuk kamu.
Sejuk ke?
Kamu berpeluh.
Nanti boleh demam.
Jangan sampai masuk angin.
Cukup penyangkut baju?
Ya.
Nenek.
Saya dan Haoming telah putuskan
untuk pulang ke Jingzhou esok.
Cepatnya?
Haochen semakin sihat,
tapi ayah Haoming
sedang dirawat di hospital.
Jadi kami fikir
lebih baik pulang awal.
Dia masih belum sedar?
Belum lagi.
Walaupun keadaannya stabil,
dia masih belum sedar.
Pulanglah kalau begitu.
Bila seseorang sakit,
keluarga sangat diperlukan
pada waktu itu.
Esok pagi,
saya akan kemas beg kamu.
Saya dah banyak kali cakap
nak bawa kamu ke Jingzhou
untuk jaga kamu
dengan baik.
Sekarang,
bila ada masalah,
kami tetap perlukan jagaan kamu.
Kamu ingat tak?
Saya tempat berlindung kamu.
Yan.
Tak kira
apa masalah atau kerisauan
yang kamu hadapi,
kamu boleh balik pada saya bila-bila.
Saya sentiasa ada untuk kamu.
Bila semua selesai,
saya akan bawa Haochen datang lagi.
Itu buat saya sangat gembira.
Baiklah.
Mari.
Nah.
- Biar saya buat.
- Basah kuyup.
Perah sampai kering.
Ambil.
Ya, macam tu.
Guna dua tangan.
Aduh!
Mari.
Ya, ya.
Baik. Perah sampai kering.
(Yan Studio)
Selamat kembali, Cik Xu.
Yan, saya rindu sangat pada kamu.
Cukup lah.
Duduklah.
Duduk, duduk.
Kebelakangan ini,
kerana urusan peribadi saya,
saya telah lambatkan kemajuan.
Tapi dengan bantuan Lin
dan usaha kamu semua,
Yan Studio kini berjalan lancar.
Saya ingin ucap terima kasih khas
kepada CFO kita, Lin Tao,
yang berjaya dapatkan pinjaman bank
untuk Yan Studio,
menyelesaikan keperluan mendesak kita.
Terima kasih.
Saya cuma jalankan tugas.
Semuanya kerana kepimpinan Cik Qiao.
Terima kasih, Cik Qiao.
Baiklah.
Okey.
Mari kita mula.
Beritahu saya
perkembangan projek terkini.
Yao,
tentang projek batik,
sekarang...
Saya sudah sediakan
rancangan koleksi batik.
Cuba tengok.
Untuk produk baru,
kita akan bekerjasama dengan
sepuluh influencer fesyen teratas
untuk video.
Hampir siap.
Jadi dia memalsukan
Yan Studio
laporan kewangan
dan memohon pinjaman bank.
Semua ini untuk memaksa kamu
supaya kembali dan berkahwin dengannya?
Itulah sebabnya
kamu pindah keluar, kan?
Saya mahu dia tetap tenang.
Jadi saya perlu menjauhkan diri
dari Yu Yiming buat sementara waktu.
Sebelum ini,
dia nampak rajin
dan boleh dipercayai,
tapi semuanya hanya lakonan.
Dia sudah rancang semua ini
dari dulu lagi, betul?
Baru-baru ini,
saya asyik fikirkan
cara nak selesaikan masalah ini.
Saya sudah rakam bukti.
Saya berdepan dengannya
dan merakam perbualan ini.
Dengar rakaman ini.
Bila saya palsukan akaun?
Kalau kamu tuduh saya begitu,
kamu sendiri yang capkan!
Ya,
saya mengaku
ugut kamu dengan penipuan pinjaman
memang keji,
tapi cinta saya pada kamu
adalah tulen.
Saya tak berniat sakiti sesiapa.
Saya cuma mahu kamu kembali bersama saya.
Dengan rakaman ini,
sekurang-kurangnya kita boleh buktikan pada bank
kita bukan sebahagian dari rancangan dia.
Dan kita memang tak tahu
tentang penipuan pinjaman itu,
atau terlibat sama sekali.
Kita sudah guna sebahagian pinjaman,
tapi nasib baik tak banyak.
Saya beritahu ibu bapa
kita sedang hadapi
masalah aliran tunai.
Kemudian mereka beri kita
duit pencen
yang kamu berikan dulu.
Sekarang duit sudah tersedia.
Kita boleh bayar balik bank bila-bila masa.
Maafkan saya, Yan.
Kamu percayakan saya urus syarikat,
tapi saya yang buat masalah ini.
Ini bukan salah kamu.
Lagipun,
kamu sudah dapatkan bukti.
Kamu sudah lakukan yang terbaik.
Oh ya,
kamu ada sebut
Lin Tao naikkan
margin keuntungan kepada 21 peratus,
supaya kita dapat pinjaman?
Ya.
Dengan kos tinggi
kain buatan tangan,
dan kos promosi yang besar,
untuk promosi,
syarikat kita
sedang berada dalam fasa
mencari titik pulang modal.
Mustahil untuk capai
margin keuntungan 21 peratus.
Macam mana bank boleh terlepas pandang?
Pegawai pinjaman, Feng
adalah kawan rapat Lin Tao.
Selain itu...
Itu memang tak masuk akal.
Penipuan pinjaman itu haram
dan boleh dipenjara.
Adakah Feng
sanggup ambil
risiko sebesar ini
hanya untuk bantu Lin Tao?
Walaupun ada kecuaian
dalam proses semakan,
kakitangan dan penyelia
akan berdepan tanggungjawab undang-undang berat.
Dalam hal ini,
bank pasti sangat berhati-hati.
Ini memang mencurigakan.
Kalau begitu,
ada sesuatu yang tak kena.
(Pejabat Pengurus)
Cik Qiao,
Lin Tao
sudah uruskan dokumen.
Cuma cap di sini.
Feng,
terima kasih atas pinjaman.
(Kontrak Pinjaman)
Jangan risau.
Saya dan Tao
memang kawan lama.
Kami akan teruskan
secepat mungkin.
Terima kasih.
Memang penyelamat kami.
(Pihak B: Jingzhou Yan Studio Fashion Design Co., Ltd.)
Tak ada apa-apa.
Ini sepatutnya tiada masalah.
Bila dana sudah dilepaskan,
saya akan maklumkan.
Feng,
bila awak habis kerja hari ini?
Jom makan malam bersama malam ini.
Saya...
Cik Qiao.
Saya sudah tempah tiket pulang kita.
Kita perlu berangkat malam ini.
Lain kali saja.
Sekarang kita sudah berkenalan,
akan ada banyak peluang nanti.
Lain kali saja.
Jadi Lin Tao
tak mahu kamu
hubungi
Feng itu.
Sekarang,
keutamaan utama
ialah cari Feng
dan selesaikan
apa yang berlaku
dengan pinjaman ini.
Lagipun,
saya tahu kamu tak mahu
Yu Yiming terlibat,
tapi hal ini
tak ada kaitan
dengan hubungan kamu.
Saya rasa
kamu patut berterus terang dengannya.
Apa pun,
begitulah keadaannya.
Saya tahu...
Saya tahu kamu pasti kecewa.
Kau tak beritahu aku
sebab kau takut pada Lin Tao
akan membesarkan isu dan libatkan aku.
Kau tanggung semua ini
seorang diri sejak kebelakangan ini.
Tapi mulai sekarang,
apa pun yang berlaku,
besar atau kecil,
kau mesti beritahu aku.
Aku rancang nak balik kampung
untuk cari Feng
dan cuba selesaikan masalah ini.
Baiklah.
Aku ikut kau.
Tak perlu. Aku boleh pergi sendiri.
Tak boleh.
Kalau Feng berpakat
dengan Lin Tao?
Kalau ada apa-apa berlaku?
Aku mesti ikut kau.
Baiklah.
(Yan Studio)
Sekarang,
selain pengeluaran kilang kita
yang stabil,
saya mahu semua
fokus pada
memajukan
pengembangan kedai fizikal.
Empat perkara utama perlu diambil kira.
Pertama,
reka bentuk paparan tingkap.
Kedua,
kempen pemasaran pra-pelancaran.
Ketiga,
latihan perkhidmatan staf.
Keempat,
kebolehpercayaan rantaian bekalan.
Semua jabatan mesti
beri maklum balas tepat pada masanya.
Selain itu,
akan ada
lebih ramai staf.
Kalau perlukan apa-apa,
maklumkan kepada HR.
Qiao Lin,
sebuah pusat beli-belah di Tianjin
jemput kita buka
kedai fizikal di sana.
Ini adalah
peluang yang baik.
Kau pergi bincang
semua butiran dengan teliti.
Baik.
Encik Lin.
Kami sedang majukan
projek kedai fizikal,
jadi kerja kewangan
akan bertambah.
Sila uruskan.
Saya gembira
syarikat semakin maju.
Sila kumpulkan
belanjawan semua jabatan
dan letak di pejabat saya.
Saya mahu
simpanan tunai kecil kita
dilaraskan kepada tiga peratus.
Tiada masalah.
Hari Rabu,
saya akan bincang dengan awak.
Baik.
Sila nyatakan
belanjawan anda.
Lin Tao, catatkan.
Huanhuan,
apa perbelanjaan terbesar
dalam promosi?
Ia terutamanya
kerjasama dengan KOL
dan anjurkan acara luar talian.
Kami rancang nak lancarkan
kempen daftar masuk kedai fizikal,
siaran bersama Yan Studio...
(Yan Studio)
Kenapa?
Ada apa?
Bila kau akan balik?
Aku akan pergi awal esok
dan makan malam.
Aku akan balik
pada pagi lusa.
Jangan risau.
Ia takkan lambatkan perjalanan kita pulang.
Sekarang syarikat dah stabil,
dan semuanya lancar,
Aku mesti tepati
janji aku.
Aku tahu.
Aku tak desak kau.
Cukup cakap.
Masa akan buktikan segalanya.
(Qiao Lin.)
(Ingat tempat ini?)
Tempat kau ajak aku makan malam dulu.
Aku dah sediakan sesuatu istimewa.
Belon,
bunga,
dan champagne.
Paling penting,
kita berdua ada di sini.
Sudi kahwin dengan aku?
Yu Yiming?
Lin.
Apa yang berlaku?
Kenapa kau bawa dia ke sini?
Lin.
Tengok, aku dah beli cincin.
Jom balik pukul 11 pagi
Sabtu ini
untuk...
Lin takkan balik dengan kau,
dan dia takkan kahwin dengan kau.
Langgar janji kamu?
Saya sudah bantu kamu.
Sekarang kamu nak undur diri?
Bukankah saya dah jelaskan?
Kamu patut tahu akibatnya.
Kami tahu tentang pinjaman itu.
Kamu jumpa Feng?
Kamu sangka
saya akan
takut masalah jadi besar.
Kamu juga fikir
saya tak berani jumpa bank.
Kamu fikir
kami akan
terima pinjaman ini,
bayar ikut jadual,
dan takkan sebut lagi.
Mana mungkin begitu?
Kalau ini penipuan pinjaman,
saya akan tanggung akibat undang-undang
sebab saya yang cap dokumen
dan itu kecuaian saya.
Itu memang rancangan saya.
Masa saya jumpa Feng,
saya nak terangkan keadaan,
tapi saya dapati
kamu tak pernah
ubah akaun syarikat.
Kamu beri dia
rekod kewangan sebenar,
jadi dia luluskan pinjaman.
Jadi, kamu tak
mahu saya makan bersama dia.
Kamu tipu saya,
bagi laporan palsu,
suruh saya cap dokumen itu,
supaya saya kembali
dan kahwin dengan kamu.
Lin Tao.
Kamu masih ada hati nurani
dan tak buat penipuan pinjaman.
Kalau tidak,
kita dah di balai polis.
Saya boleh saman kamu,
tapi saya nak beri peluang.
Jadi, sila keluar.
Lin Tao.
Hentikan semua helah ini.
Jangan ganggu Qiao Lin lagi.
Kalau tidak, saya takkan lepaskan kamu.
Tuan, boleh kami hidang makanan?
Keluar!
Apa?
Saya dah terima emel itu.
Kamu mahu saya
tandatangan perjanjian berasaskan prestasi,
betul?
Encik Qu.
Sebagai ketua
kumpulan ini,
kamu telah rancang
untuk bida tanah North Waichuan,
dan cadangkan
jika bidaan berjaya,
tempoh percubaan kamu akan dipendekkan
dari satu tahun kepada lebih awal.
Betul?
Bidaan ini boleh ubah
industri hartanah.
Tuntutan ini nampak munasabah, kan?
Tapi kalau gagal,
saham Jinda akan jatuh teruk.
Kamu baru dilantik.
Para pemegang saham
masih ragu-ragu.
Jadi, mereka cadangkan
perjanjian berasaskan prestasi.
Kalau kamu berjaya,
tempoh percubaan kamu tamat awal.
Kalau gagal,
jawatan Pengerusi
akan dipilih semula.
Encik Qu.
Jangan salah faham.
Ini bukan soal peribadi.
Setiap Pengerusi baru
perlu lalui
cabaran begini semasa percubaan.
Lagipun,
pemegang saham mahu lihat
prestasi kewangan kukuh.
Itu terpakai untuk semua.
Saya dah balik.
Macam mana keadaan Haochen?
Dia sangat baik.
Saya jumpa Cikgu Sun
dan sapa dia.
Kalau ada
masalah dengan Haochen,
dia akan hubungi kita.
Jangan risau.
Semuanya
semakin baik.
Haochen
minta kembali ke sekolah.
Itu memang luar biasa.
Ibu saya juga
berterima kasih pada kamu dan Nenek.
Kalau dia cakap begitu,
rasa macam terlalu rasmi.
Kalau Haochen makin sihat,
keluarga kita pun akan lebih baik.
Baiklah.
Macam mana projek kedai fizikal kamu?
Semuanya berjalan lancar.
Ubah suai
dah lebih separuh siap.
Dan Yao sudah siapkan
reka bentuk siri pewarnaan botani.
Saya akan tengok hari ini.
Bagus.
Apa rancangan kamu?
Bida tanah North Waichuan.
Qu Mingcheng suruh pemegang saham lain
saman saya dan ayah saya,
minta kami
ganti rugi kerugian kumpulan.
Akaun kami dibekukan,
dan kami hilang jawatan di Jinda.
Semua orang fikir
saya tak boleh menang bidaan
untuk Tanah Berlian ini.
Saya tahu saya takkan menang selamanya,
tapi demi Ayah dan Haochen,
saya takkan kalah pada Qu Mingcheng.
Syarikat mana yang akan kamu guna
untuk persidangan bidaan?
Syarikat pertama ayah saya,
namanya Xinye.
Ahli pasukan teras kami
semua sudah letak jawatan
dan akan terus bersama saya.
Saya ada keyakinan dan tenaga
untuk teruskan bidaan.
Dan terima kasih atas bantuan kamu.
Saya tak terima ucapan terima kasih
secara lisan.
Kalau nak berterima kasih,
buatlah dengan betul
bila kamu berjaya nanti.
Ya.
Oh ya,
kamu akan jumpa Encik Huang, kan?
Ya.
Baju dan tali leher kamu
ada di tingkat atas.
Nampak?
Terima kasih banyak atas sokongan kamu.
Saya dah cakap
saya tak terima ucapan lisan.
Haoming.
Semua berjalan lancar
di syarikat baru?
Agak baik.
Saya harap
saya boleh bekerjasama dengan kamu.
Sejujurnya,
tanpa modal
atau sokongan korporat,
macam mana saya nak bekerjasama?
Empat tahun lepas,
masa rancangan pembangunan
North Waichuan diumumkan,
saya dan pasukan saya
mula memantau.
Tentang bekalan tanah,
arah dasar,
perancangan bandar,
dan strategi pesaing kami,
kami sudah buat kajian.
Saya akan sediakan cadangan.
Kamu sediakan modal.
Kita bida bersama-sama.
Untuk projek ini,
saya bukan kejar keuntungan,
tapi nak kalahkan Qu Mingcheng.
Encik Huang.
Encik Qu dah sampai.
Suruh dia masuk.
Encik Qu.
Memang tak dapat dinafikan
tawaran kamu sangat murah hati,
tapi saya ada keraguan.
Shen Haoming masih muda.
Boleh dikatakan
dia belum ada pengaruh besar
dalam kumpulan.
Tapi Shen Jinsong
pengasas Jinda Group.
Dia urus kumpulan ini
berpuluh tahun.
Para pemegang saham
nampak macam sokong kamu sekarang.
Tapi bila Shen Jinsong pulih
dan kembali ke kumpulan,
ke mana kesetiaan mereka nanti?
Shen Jinsong
diri sendiri pun tak terjaga sekarang.
Dia memang
dah keluar dari gelanggang ini.
Tak perlu takut.
Bawa dokumen
tentang pinjaman kredit bank.
Ini.
Endorsemen ini...
Baik.
Kumpulkan data.
Nombor sembilan.
(Objektif dan Kepentingan Projek)
Catatkan ini.
Berita baik!
Encik Chen
akan labur dalam projek kita.
Betul ke?
Hebat!
Macam mana?
Boleh ikut rentak?
Encik Huang.
Setiap tahun kamu lari maraton,
jarak penuh pun kamu buat.
Saya kena banyak berlatih lagi.
Haoming,
Saya suka
bekerjasama dengan orang muda.
Kamu bertenaga
dan tahan lasak.
Saya selalu berlari seorang diri
dekat tasik ini setiap hari,
tanpa sesiapa untuk berkongsi
pemandangan indah begini.
Oh ya,
cadangan sudah siap.
Kita boleh hantar sekejap lagi.
Haoming.
Saya tahu
visi, tenaga,
dan pemikiran strategik kamu.
Saya makin tua.
Saya bukan lagi
seperti dulu.
Saya memang nak bersara.
Labur sikit, nikmati hidup.
Tapi bila kerja dengan kamu
saya rasa
bertenaga semula.
Saya rasa
saya masih boleh bekerja.
Encik Huang.
Jangan bersara dulu.
Tinggallah, biar kami belajar dari kamu.
Jom.
Haoming.
Maaf.
Tapi untuk separuh kedua,
saya nak berlari seorang diri.
Huang Chuming yang licik itu.
Kita sudah sediakan cadangan
sebagai usaha sama hingga sekarang.
Bahagian pembiayaan terutamanya
sangat penting
untuk memenangi bidaan.
Tapi dia
menarik pelaburannya
tanpa sebarang amaran.
Ubah strategi bidaan kita sekarang
memang mustahil.
Dengan pelaburan Encik Huang,
kita sekurang-kurangnya
ada sokongan
dan peluang
melawan Qu Mingcheng.
Tapi dia tarik diri
dari pelaburan,
kita langsung tiada peluang.
Bagi saya,
lebih baik kita hentikan kerugian awal
daripada gagal teruk.
Saya cadangkan
kita tarik diri dari bidaan ini.
Kenapa nak berjudi
dengan bidaan berisiko begini?
Encik Shen.
Apa pendapat anda?
Teruskan.
Kita sudah
bersedia lama.
Saya tak mahu sia-siakan usaha anda.
Kita ubah cadangan
dan hantar saja.
Buat dengan
deposit minimum satu peratus.
Kenapa?
Kalau gagal pun, apa salahnya?
Anggap saja ini
penampilan pertama kita dalam industri.
Menang bukan keutamaan.
Saya tak mahu orang lain
fikir kehilangan satu rakan
buat kita terhenti
dan hilang
keberanian
untuk bersaing.
Teruskan bincang
tentang cadangan itu.
Semak sama ada projek kita
ada pembangunan ruang hijau
dalam perancangan.
Masih bekerja?
Dah lewat malam.
Kita mungkin gagal
dalam bidaan Diamond Plot ini,
tapi sebagai syarikat baru,
ada projek yang kukuh
boleh bina reputasi pasaran.
Jumpa projek sesuai?
Ya.
Cuba tengok
yang ini.
(Projek Pengubahsuaian Shikumen)
Shikumen?
Ia adalah
projek pengubahsuaian.
Agak menarik.
Kerjasama
dengan Gubei Town
buat saya sedar
usaha kerajaan
memelihara budaya.
Usaha itu sudah capai
tahap baru kebelakangan ini.
Jadi arah ini memang betul.
Betul.
Apa?
Rambut awak.
Selesaikan kerja
dan berehatlah.
Baik.
Perlu teman?
Tak perlu.
Saya akan naik sekejap lagi.
Baiklah.
Ada kemajuan?
Ya.
Baguslah.
Tidur dulu.
Saya dengar Shen Haoming
dapat projek pengubahsuaian
yang disokong kerajaan.
Betul.
Kerjasama sudah disahkan.
Dia memang
bijak,
ambil beberapa projek
untuk sokong syarikat barunya.
Mana Weiping?
Awak tubuhkan syarikat baru untuk dia.
Sebagai usahawan baru,
dia sangat sibuk.
Ada apa-apa lagi?
Encik Qu.
Saya tahu
awak janji dengan Weiping
biar pasukan undang-undang Jinda
salurkan projek kita
ke syarikat dia.
Namun,
saya sudah kaji
cadangan syarikat lain
yang lebih baik
dari syarikat dia
dalam semua aspek.
Tapi saya sudah janji dengan Weiping.
Encik Qu.
Lantik saya ke lembaga
buat para pemegang saham
tak puas hati.
Kalau kita salurkan projek
ke syarikat baru,
mereka mungkin syak
hubungan awak dengan Weiping.
Macam mana kalau begini?
Kita buat tempoh peralihan dulu.
Lagipun,
kita boleh salurkan
projek kepada Weiping kemudian.
Terangkan perkara ini betul-betul pada dia.
Elak masalah yang tak perlu.
Jangan risau.
(Han Weiping)
Helo.
Jumpa saya di kafe bawah.
Sekarang.
(Kumpulan Jinda)
Bukan keputusan awak.
Bapa angkat saya
sudah janji dengan saya
akan tandatangan perjanjian jangka panjang
dengan syarikat saya.
Awak panggil saya ke sini
hanya untuk bincang hal ini?
Bapa angkat kamu sedang sibuk
dengan projek North Waichuan.
Ini keutamaan utama sekarang.
Kamu tak tahu mana yang lebih penting?
Steve.
Kamu dalang di sebalik semua ini, kan?
Saya sangat syak
perjanjian ini tetap akan jadi milik saya.
Weiping.
Saya faham
perasaan kamu sekarang.
Namun,
kamu memang terlibat dalam
aktiviti gelap
demi bapa angkat kamu.
Tapi sekarang,
ini masa yang sangat genting.
Encik Qu perlu lebih berhati-hati.
Harap kamu faham.
Nak singkirkan saya sekarang?
Untuk jatuhkan keluarga Shen,
kamu tahu berapa banyak saya korbankan?
Kejadian dengan Haochen tempoh hari
buat saya ditahan polis,
malah lesen peguam saya pun hilang.
Saya dah hilang segalanya.
Saya nak naik atas
untuk tanya bapa angkat saya.
Kamu tak takut
tangan satu lagi pun akan hilang?
Anak muda,
jangan terlalu terburu-buru.
Encik Qu.
Nak jumpa saya?
Haoming.
Silakan duduk.
Sebenarnya,
keadaan bermusuhan antara kita
bukanlah yang saya mahukan.
Saya tiada anak.
Sejak kecil,
kamu memang rapat dengan saya.
Sejujurnya,
kadang-kadang
saya benar-benar cemburu pada ayah kamu
kerana ada anak seperti kamu.
Dendam saya
hanya pada ayah kamu.
Cuba fikirkan.
Kalau dia tunjukkan
lebih prihatin pada rakan lama
seperti saya,
maka yang akan
meraikan kejayaan
ialah kita berdua.
Kamu ajak saya datang
bukan untuk berbual soal hati, kan?
Ayah kamu masuk hospital
bukan kehendak saya.
Sekarang kamu
dah mula syarikat kecil
dan ambil
projek kerajaan.
Pilih jalan selamat
memang bijak.
Kalau...
Maksud saya, kalau.
Kalau kamu mahu,
saya boleh
beli saham kamu
daripada kamu dan ayah kamu
dengan harga yang baik.
Tentang tuntutan pampasan,
kami boleh tarik balik.
Ini yang terbaik untuk kamu.
Jinda
dibina dari bawah oleh ayah saya.
Kami takkan jual
apa-apa saham pun.
Ini
tawaran terbaik saya
untuk kamu berdua.
Kalau kamu tolak,
kamu dan ayah kamu terpaksa
lawan seluruh kumpulan.
Akhirnya kamu akan muflis.
(PERSIDANGAN BIDAAN
NORTH WAICHUAN PLOT 1137)
Hai,
tuan-tuan dan puan-puan,
selamat pagi.
Selamat datang ke
North Waichuan Plot 1137
persidangan bidaan.
Bidaan hari ini
akan dipantau
oleh pihak pengawasan
(PERSIDANGAN BIDAAN
NORTH WAICHUAN PLOT 1137)
serta pejabat notari bandar
bagi memastikan keadilan,
kesaksamaan dan ketelusan.
Projek bidaan ini
melibatkan pembangunan menyeluruh
North Waichuan Plot 1137.
Semua syarikat yang terlibat
wajib patuh sepenuhnya pada
undang-undang Republik Rakyat China
Undang-undang Bidaan
dan peraturan berkaitan.
Kekalkan disiplin ketat.
Sebarang aktiviti haram
akan dihukum berat.
Seterusnya
kami jemput penyelia untuk periksa
dokumen bidaan yang dimeterai.
(PERSIDANGAN BIDAAN
NORTH WAICHUAN PLOT 1137)
Semasa pemeriksaan,
sila kemukakan bantahan jika ada,
jika tiada, dokumen dianggap dimeterai.
(DOKUMEN BIDAAN)
Semua meterai lengkap,
memenuhi syarat.
Tunggu sebentar.
Maaf mengganggu.
Ini ialah
(PERSIDANGAN BIDAAN
NORTH WAICHUAN PLOT 1137)
dokumen dalaman
dari Jinda, Shijia, Wanlin,
dan majikan saya, Shouke.
Ia mengandungi
strategi bidaan
dan rancangan pakatan sulit bidaan.
Saya sendiri menuduh
Pengerusi Jinda Group, Qu Mingcheng
merancang
operasi pakatan sulit bidaan ini.
Semasa tiba tadi,
kamu nampak kereta di bawah?
Saya nampak.
Setiap gerak saya sekarang
dipantau oleh Qu Mingcheng.
Dia takut kamu akan bertindak.
Tapi dia tak sangka
kamu akan berpihak pada saya.
Baiklah.
Kamu boleh pergi sekarang.
Dia akan naik sebentar lagi.
Wakil-wakil
dari Jinda, Shijia dan Wanlin
mesti ikut kami.
Selain itu,
Wakil Shouke
sebagai pelapor,
perlu bantu siasatan.
(Persidangan Bidaan
North Waichuan Plot 1137)
Disebabkan hal tak dijangka,
mengikut keputusan jawatankuasa pelaburan,
persidangan ini digantung.
Sambungan akan dimaklumkan nanti.
Terima kasih.
♪Seperti bunga api yang jatuh cinta♪
♪Berlari ke arah bintang-bintang♪
♪Tak gentar pada luka♪
♪Berani hadapi api♪
♪Walau hanya sekelip cahaya♪
♪Kita menitis air mata♪
♪Laut biru jadi buih♪
♪Kita kembali bebas♪
♪Jika kau ingat aku♪
♪Aku pun bahagia♪
♪Malam ini aku mahu perlahan-lahan♪
♪Cuba semua yang pernah aku janji♪
♪Aku berselancar, menyelam, memandu,
terbang ke tempat lain♪
♪Aku minum, berparti, dan menari♪
♪Walau aku kesepian♪
♪Kerana aku sudah terlalu
banyak terluka♪
♪Aku beri segalanya, tiada yang kembali♪
♪Aku hilang dalam gelap,
terlalu sakit untuk melihat♪
♪Lihat dunia dan arusnya.
Kita tak pernah lepaskan♪
♪Jadi aku akan perlahan-lahan♪
♪Untuk nyalakan semula♪
♪Cinta yang patut aku miliki♪
♪Bila tiba masanya♪
♪Kau akan sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Kerana aku sudah terlalu
banyak terluka♪
♪Aku beri segalanya, tiada yang kembali♪
♪Aku hilang dalam gelap,
terlalu sakit untuk melihat♪
♪Lihat dunia dan arusnya.
Kita tak pernah lepaskan♪
♪Jadi aku akan perlahan-lahan♪
♪Untuk nyalakan semula♪
♪Cinta yang patut aku miliki♪
♪Bila tiba masanya♪
♪Kau akan sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪